https://docs.google.com/spreadsheets/d/1PZ8Ashso807mcS4DhiRuYNudbhbLBWD9BBTLIltr4Ps/edit?usp=sharing

Кавшевнова Анастасия Витальевна
Женщина, 26 лет, родилась 4 февраля 1999
+7 (915) 0943287 — предпочитаемый способ связи
kavshevnova@mail.ru
Другой сайт: https://t.me/
Проживает: Москва
Гражданство: Россия, есть разрешение на работу: Россия
Не готова к переезду, не готова к командировкам
Желаемая должность и зарплата
golang разработчик
Специализации:
— Программист, разработчик
Занятость: полная занятость
График работы: полный день
Желательное время в пути до работы: не имеет значения
250 000
Опыт работы — 3 года 8 месяцев
Сентябрь 2021 —
настоящее время
3 года 8 месяцев
Aston
Москва, astondevs.ru
`Информационные технологии, системная интеграция, интернет
• Разработка программного обеспечения
golang разработчик
Система внутреннего документооборота для сотрудников и партнёров. Выписка отпускных,
командировочных, увольнительных документов. Сопровождение кандидатов, онбординг
сотрудников, проведение тренингов и распространение внутренних приказов.
Обязанности:
- согласование постановок, выяснение корнер кейсов
- оценка временной сложности, декомпозиция задач при необходимости
- написание бизнес кода, вывод сервисов в тест и прод
- разбор инцедентов и багов
- улучшение прозрачности сервисов и сбора метрик/аналитики
- проведение и прохождение код ревью
- развитие микросервисной архитектуры`
  Стек: go, PostgreSQL, mockery, swagger, buf, RabbitMQ, git, GitLab, Docker
  Образование
  Уровень
  Среднее образование
  Навыки
  Знание языков
  Русский — Родной
  Навыки
  Резюме обновлено 7 апреля 2025 в 16:56
  ₽Golang
  Go
  MySQL
  Kubernetes
  Git
  PostgreSQL
  REST API
  LinuxSQLDocker
  ElasticsearchHTTPgRPC
  RabbitMQ
  Дополнительная информация
  Обо мне
  Backend разработчица middle уровня с опытом работы в аутстафе. В работе использую язык
  golang и придерживаюсь принципов разработки 12 factor.
  Ищу возможности дальнейшего роста и интересные проеты :)
  Способ связи: t.me/777


1) кто ты и откуда

2) чем занимался
По задачам у меня были обычные задачи по написанию кода, занималась как написание бизнес кода так и насписанием инструментария инфраструктурных штук - подключением к базам данных библиотек для работы с 
шинами данных. проводила код-ревью
3) какие были составы команд
большой 20 чел, 8-9 бек, 4 фронт, 4 тест, несколько системных аналитиков 
4) как ставились задачи? 
Я работала  в аутсорсе, это значит что у нас есть заказчик у которого есть видение продукта и он спускает свое видение. Я просто как исполнитель это делала и соответственно у меня погружение в проект было 
небольшое, ставилась задача, лид и другие руководители проектов ее разбирали, мы с другими разработчиками ее декомпозировали, накидывали решение и я уже эти решения исполняла.                
Я не учавствовала во встречах команд, я просто брала задачу из беклога, ее исполняла, в принятии участия и планировании меня не было
5) какая архитектура была
Основной функционал был в группе сервисов. В них был планировщик, личный кабинет, сделки отслеживания,
к отдельным интеграци подключались разработчики мы интегрировались через шину.
Была смешанная архитектура, то есть была группа сервисов которые были монолитные основные и подключаемые интеграции.
Работали по скрам аджайл
Поскольку у нас была заказная разработка, мы разрабатывали штуки важные для бизнеса, большинство задач которые мы делали отправлялись сразу же на 
использование. Это двухнедельные спринты в рамках которых нам ставятся задачи, примерно оценивается трудоспособность команды, в течении недели
мы делаем задачи, если что нам их добавляют и мы меняем свое расписание. В конце недели подводятся итоги, производится корректировка емкости 
команды и мы идем на следующую задачу.
6) что бы ты хотел на новом месте
Я работала в компании где не уделяется внимание развитию сторудника. Поэтому я хочу технического развития, стандартизации знаний и возможности
приносить пользу компании как эффективный работник.
7) что бы ты не хотел на новом месте
Каких-то специфических технологий, мутных постановок задач, делать бесполезную работу после которой я выйду с нулем знаний. Я хочу четкого плана развития, четкого понимания что я приношу пользу бизнесу и больше менторства наставничества.
8) как решал конфликтные ситуации
9) какие подходы используешь в работе
10) приведи пример самой сложной и/или самой интересной задачи
Самое сложное это инфраструктурные штуки, сделать библиотеку (amqp) для работы с rabbitmq, распиливала монолитный сервис на микросервисы
11) как себя оцениваешь
от 250 000
12) где находишься
В москве
13) ещё работаешь
да я на данный момент еще работаю, сейчас я заканчиваю там работать
14) как скоро готов выйти
В течении недели после оффера
15) на что смотришь?
Поскольку я работалв в аутсорсе, где мне ставилась задача но я не имела какого то оунершипа,
я бы хотела работать не в аутсорсе, а если аутсорс то с каким то конкретным планом когда я перейду в основную команду ну и чтобы коннект с командой был.